절대 그이
수고하십쇼.
야, 주무시잖아. 빨리 와.
둘이 어디 가는 거야?
열어.
야, 임시. 웨이트 좀 하나?
해본 적 없습니다.
애송이네.
야, 남자는 말이야. 무조건 힘이거든 힘.
- 어머 왕준씨 이게 얼마만이야!
- 안녕하세요.
요즘 촬영 땜에 너무 정신없었죠?
아유 - 원래 그렇죠 뭐.
그래도 몸매는 여전한데?
저야 뭐... 타고났으니까요.
- 그럼 오늘도 늘 하시던 EMS로 준비할게요.
- 네.
누구..?
내 매니저예요. 임.시. 매니저.
아 진짜요? 나는 너무 잘생겨서 소속사 후배인 줄 알았잖아요.
하 쌤! 그런 빈말 하면 얘가 진짠 줄 알잖아요.
아, 전 진심으로...
그 저 EMS 하기 전에 몸 좀 풀게요.
어디 한 번 가볍게 몸 좀 풀어볼까?
적정 무게 초과로 보입니다. 다칠 위험이 있습니다.
야,야,야. 쫄긴. 있어 그냥.
내가 진짜 남자가 뭔지 보여줄 테니까.
준비운동을 충분히 하지 않았습니다. 근육이 놀랄 수 있습니다.
야. 나 마왕준이야.
내가 지금까지 받은 PT만 몇 년인데!
야 너 그냥 나와, 나와. 구경이나 해.
아무 것도 모르 면서.
야 봐. 그냥.
누워서 이렇게 딱 잡고. 마.
하나, 두울, 세!
오! 됐어 댔어.
하나.
두울...
야 임시, 임시!! 임시, 임시!
도와줘, 도와줘, 도와줘...
빨리 빨리! 도와줘, 도와줘, 빠빠빨리! 도와줘, 도와줘!
아오! 죽을 뻔 했어! 아, 아파!
야 이게... 내가 쓰던 게 아닌가봐 이게.
야 임시! 너 지금 비웃었냐?
그냥 본인에게 맞는 가벼운 운동이 좋을 것 같습니다.
따라와. 진짜는 지금부터다?
마지막 하나.
그만! 수고하셨습니다.
와 자세가 너무 완벽한데요.
역시 마왕준이야!
이게 보기엔 쉬워보여도 이 장치 달 고 하면 몇 배로 힘들거든.
무식하게 바벨 드는 거랑은 차원이 다르지. 안 그래요?
네. 그쵸. 아 이게 전기로 근육에 자극을 주니까 훨씬 힘들어요.
야 임시야. 한 번 해볼래?
- 전 괜찮습니다.
- 왜? 자신 없어?
피트니스 센터...? 갑자기 피트니스 센터는 왜 왔지?
야 임시. 준비 됐어?
- 예.
- 쌤...
- 저 쌤. 젤 어려운 거 시켜요, 젤 어려운거.
- 네..?
- 어려운 거.
- 네.
자 이제 시작할까요?
어머! 이거 왜이래?!
뭐야 왜 이래?
야! 임시!
야 야야야! 임시 정신 차려! 야야야야!
뭐야?
야 말 좀 해봐. 야야야! 정신 좀 차려 봐! 야!
무슨 일이에요?
어떻게 된 거야?
엄다다...?
119! 119 부를게요!
아아뇨 잠깐만요. 괜찮아요...금방 괜찮아 질거에요.
야... 괜, 괜찮긴...
저기요! 저기요!
이게 다 무슨 일이야... 내가 이럴 줄 알았어!
야, 엄다다.
야 진짜 괜찮은 거야? 어?
임시 왜 이러는 거야? 병원 안 가 봐도 되겠어?
나가서 이야기 하자.
야.
대체 무슨 일인데.
병원엔 왜 안 가겠다는 건데? 감전일 수도 있는데...
금방 괜찮아 질 거야.
그 난리 속에 기절을 했는데 괜찮다고?
아니 그러게 갑자기 애한테 EMS 같은 걸 시켜?
아니 난그냥...
매니저 첫날이라 같이 운동 온 거고,
온 김에 그냥 한번 시켜본 거야 그냥...
괴롭히려고 그런 건 아니고? 너... 그런 거 좋아하잖아.
그러는 넌.
여기 어떻게 알고 왔는데?
너 설마... 저 놈 걱정돼서 따라 온 거냐? 지금?
야 엄다다. 너... 진짜 저 놈 좋아하냐?
어머! 정신이 드세요?
어머 어떡해. 좀 괜찮으세요?
예, 전 괜찮습니다.
저희 기계에는 문제가 없어요.
혹시 어디 가서 감전 됐다고 말씀하시면 안돼요.
예. 안심 하십시오.
감사합니다.
- 잤냐?
- 뭐?
잤냐고... 둘이.
- 말해.
- 넌...
- 넌... 지금 그게 중요해?
- 그래!
- 난 그게 중요해!
- 너 진짜... 못됐다.
여자친구.
이제 괜찮아요?
응. 난 괜찮아.
걱정했구나. 미안.
오늘은 더 이상 스케줄 없는 것 같은데
이만 퇴근해도 되겠습니까?
그래... 가.
여자친구. 화 많이 났구나.
나 잠깐 멈춘 것 뿐이야. 그러니까 화 풀어.
내가 말했죠? 마왕준 매니저 같은 거 하지 말라고!
아까 그 상황에서 나 아니었음 어쩔 뻔 했어요?
미안해.
내가 그 쪽 때문에 하루하루 수명이 줄어드는 기분이야!
그 넘보원인가 뭔가 하는 사람 문자에 속아가지고 다시 데려오는 게 아니었는데!
엄다다!
야! 야 엄다다.
괜찮아?
다다야. 다친데 없어?
뭐... 뭐야 너.
경찰서로 가시죠.
네... 가시죠, 가시죠.
너였냐? 꽃 상자?
예?
꼬.. 꽃상자요? 무슨 소리세요?
맞잖아!! 그 동안 나한테 꽃 상자 보낸 거!
왜 그랬어!
아 몰라요 그런 거!! 난 그냥 화분 옮기려다 실수한 거예요.
웃기지마.
그럼 왜 도망 간 건데?
사람이 그렇게 무섭게 쫓아오는데
당연히 겁나서 도망가죠.
진짜예요!!
너 맞잖아.
거짓말 하지 마!! 이 새끼야!
진정하세요, 마왕준씨. 진정하세요.
진정하세요.
지역주민에게사랑받는
믿음직한 경찰
다다야.
너 진짜 괜찮아?
어 괜찮아.
나 먼저 갈게.
야야 왕준아!
무슨 일이야 테러라니? 어?
너 괜찮은 거야? 괜찮아?
아니 그러게 니가 거기서 왜 나서!
별일 아니에요. 신경 쓰지 마요.
아니 뭐가 별거 아니야! 대체 어떻게 된 거야...?
그냥 안에 들어가서 조용히 해결 봐요. 일 크게 만들지 말고.
아니 그래도.
내 차 어딨어요.
차?
저... 저 앞에.
조용히 해결 봐요. 그냥.
야... 너...!
그거 자극적이라서 다다한테 안 맞아.
여자친구, 약 사왔어.
고마워요.
손목은 괜찮아?
그냥 접질린 거예요, 괜찮아요.
그런데 아까 그 남자는 여자 친구한테 왜 그런 거래?
실수... 였대요.
- 실수?
- 네.
나 이거만 쓰는데..? 어떻게 알았어요?
이런 것도 다 기능에 있는 건가?
마왕준씨가 줬어.
- 왜 그래?
- 어제 밤새 작업했더니 어깨가 좀 결려가지고.
나 이것 좀 붙여줘.
에휴... 진짜...
뽀삐야. 너라도 붙여줄래?
둘 다 진짜 왜 저래?
- 야, 이걸로 해.
- 뭐야?
야 저번에 보니까 너 이거 붙이면 벌겋게 부어 오르드만.
줘. 이런 거 붙이지마 이제.
뭐야. 어떻게 알았대?
야 내가 안 보고 있는 것 같지? 다 본다? 어?
나 이거 보다 더 좋은 거 있어.
뭔데?
짜란!
자 어디 한 번 돌아보세요. 자 손님 어디가 불편하시죠?
자 해 봐라.
자 들어갑니다.
어 손님. 좀 많이 뭉치신 것 같은데...
어휴 너무 좋은데?
아니 이건 손으로 될 게 아니라 팔꿈치로..
아파, 아파!
네 누구세요?
많이 놀랬어?
너 대체 어떤 새끼야!
그러게 왜 말을 안 듣고 계속 붙어 있어.
엄다다 죽을 뻔 했잖아.
화분 던진 그 새끼랑 무슨 관계야.
걘 그냥 시키는 대로 한 거야. 암 것도 몰라.
너... 원하는 게 뭔데?
원하는 거? 그 동안 수도 없이 말했잖아.
니가 지금 뭔가 착각하고있나 본데. 나 니가 이런 거 하나도 겁 안나.
왠 줄 알아? 당당하게 내 앞에 나타나지도 못하고
이렇게 자꾸 뒤로 숨는 거.
너도 분명히 뭔가 켕기는 게 있다는 거거든.
사진을 뿌리든 동영상을 뿌리든 니 마음대로 해. 나도 가만히 있진 않을 거니까.
정말 괜찮겠어?
위험한 건 엄다다 그 년일 텐데.
걔랑은 이미 끝난 사이야. 다다는 건드리지 마.
거짓말 하지 마. 내가 모를 줄 알아?
행동 똑바로 해. 니가 나대면 나댈수록 다치는 건
엄다다 그 년일 테니까.
특수분장 전문업체
REAL
Since 1990
에어파스
여자친구.
- 나 부탁이 하나 있는데.
- 뭔데요?
나 이력서가 필요한데 여자 친구가 도와 줄 수 있어?
이력서요..?
내일까지 이력서를 작성해오라는데.
나는 인간이 아니니까, 여자 친구가 도와줬으면 해.
아니 오늘 그 난리를 겪고도 기어이 해야겠어요?
- 마왕준 매니저를?
- 응.
난 여자 친구에게 떳떳한 남자친구가 될 거니까.
굳이 이 일 아니어도, 다른 일 많잖아요.
다시 생각해봐요. 네?
좋아요.
여기 어디 있었던 거 같은데... 이력서가.
바다는 어떤 곳이야?
찾았다! 뭐라구요?
뭐해요, 빨리 이력서 써요.
응.
자 이제 한번 써 봅시다.
근데 여자친구, 손 괜찮아?
오른손은 괜찮습니다.
이름. 영구.
영문 이름... 옝규.
생년월일...  나랑 동갑으로 할까.
90...
95 년생. 생일?
내 생일?
그러니까 태어난 날. 처음으로 눈 뜬 날이요.
처음으로 눈 뜬 날이면 당연히 여자 친구랑 처음 만난 날이지.
뭐야 부담스럽게. 95년생 7월...
주소... 서울특별시 서대문구...
가족사항은...
난 가족 없는데.
왜요. 그 쪽도 있잖아요.
누구?
에휴 가족이 뭐 별건가. 만들구 애정주면 다 가족이지.
그 남보원씨인가 뭔가 하는 사람이 그 쪽 만들었다면서요.
그럼 가족이나 마찬가지 인거지 뭐.
형... 은 아니고. 삼촌... 쯤 되겠다.
삼촌.
학력
아 여기서부터가 문제네... 학력?
난 학교를 다녀본 적은 없지만 내 지식과 지능은 인간 평균 이상이야.
어디 아무도 모르는데 어디 없나?
룩셈부르크 왕립 산업 대학...
신소재 공학과.
경력은 없을거구... 자격증 및 특기사항..?
여자친구! 난 최대 시속 120km로 달릴 수 있고,
하중은 1톤까지 견딜 수 있어.
없음!
- 자기소개는?
- 자기소개?
내 자기는 여자 친구잖아.
그러면 여기에 여자 친구에를 소개하면 되는 거야?
이건 내가 할 수 있겠다. 그치?
그 자기가 아니거든요?
그러면?
에휴 됐다. 뭐 대충 생략하면 되겠지.
자 어때요?
이 력 서
이력서가 생기니까 나 진짜 사람이 된 거 같다.
생년월일, 가족, 학력...
고마워 여자친구, 날 사람으로 만들어줘서.
아니 뭐... 거창한 것도 아니고...
이런 종이쪼가리 하나에 너무 좋아 하지 좀 마요.
매번 별 것도 아닌 걸로.
난 여자 친구랑 관련된 건 다 소중해.
정말 고마워.
난 별로 해준 것도 없는데 그 쪽은 매번 고마워만 하네요.
여자 친구가 나에게 화를 내도 다른 곳을 보고 있어도,
내가 여자 친구를 바라보면 되니까.
내가 사랑을 주기만 하면 되니까.
그게 내가 태어난 이유야 여자친구.
여웅 언니
여보세요?
다다야! 너 다쳤다며!
아 언니도 들었구나... 별 일 아니야.
내가 얼마나 놀랐는데...
왕준이는? 같이 있어?
아니...?
뭐야? 너네 아직도 못 푼 거야?
설마 했는데 너네 그 날 진짜 못 만났구나.
그 날...?
왕준이, 너 기다리다가 내가 사고 나는 바람에 병원으로 급하게 왔거든.
너 만난다고 돌아갔는데 결국 못 만났구나
어 다다야. 미안해. 급하게 일이 생기는 바람에... 여웅 누나가...
미안해 할 필요 없는데.
나 안 갔다고.
뭐..?
그리고 앞으로도 너한테 갈 일 없어.
- 다다야!
- 그 동안 내가 얼마나 바보 같았는지
이제 확실히 알았거든.
앞으로 현장에서도 최대한 마주칠 일 없었으면 좋겠다.
나 그만 끊을게.
여자친구.
괜찮아?
당장 헤어져! 이 년 다치기 전에!
나랑 다다는 무려 7년이라구.
그만큼 쌓인 추억들이 많다고. 넌 없잖아. 그런거.
행복한 왕자
네가 제일 좋아하던 책이잖아.
♫   이젠 회색빛이야  ♫
대신 넌 이렇게 되면 안 돼.
알았지?
♫   뒤돌아보게 돼 ♫
♫ 니 옆에 그 사람 꼭 너와 나 같아서 ♫
♫  다시 올 것만 같아 널 부르고만 있어 ♫
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
♫  나는 너 하난데 ♫
♫  너를 부르고 부르고 ♫
♫  불러도 또 그자리 ♫
♫  아무것도 없는걸 달라지는건 ♫
♫  없는데도 난 널 바래 ♫
♫  여전히 사랑해 ♫
왕준아.
♫  한번도 사랑이 아닌적 없었어 나는 ♫
♫ 하루만큼 멀어져 참 예뻤던 너 ♫
♫  억지로 밀어낼 수록 점점 ♫
♫ 또렷해져만가 ♫
♫ 니 옆에 다른 사람있다해도 ♫
♫  나는 너 원망 안해 ♫
♫  그저 우리 좋았던 때로 다시 돌아가 ♫
♫  한번만 더 한번만 한번만 ♫
♫  좋았던 때로 가자 제발 ♫
♫  날 밀어내지마  ♫
♫  어떻게 어디서부터  지워내야할지 ♫
♫ 모르겠어 ♫
여자친구, 일어났어?
여기가 어디에요?
여자 친구랑 바다가 보고 싶어서 내가 데리고 왔어.
깨우려고 했는데 너무 곤히 자고 있길래.
아니 갑자기 웬 바다에요?
궁금했거든. 사랑하는 사람들이 바다에 가는 이유.
바다가 이렇게 아름다운 곳이였구나.
나 진짜 바다는 처음이야.
근데 그 처음이 여자 친구랑 함께여서 너무 좋아.
여자친구, 우리 같이 걸을까?
산책도 하고, 모래성도 짓고, 사진도 찍자.
나도... 여자 친구랑 추억이라는 거 만들고 싶어.
아니... 잠깐만... 일단은...
여자친구. 이제 나 좀 봐주면 안 돼?
나... 사랑받고 싶어 졌어.
♫ 운명처럼 나를 ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
절대 그이
내 불도저 같은 매력...맘에 들어.
앗 지워야겠다.
안 돼.
무슨 수를 써서라도 여자친구한체 사랑 받을거야.
스위치 꺼버릴 거예요.
여자친구 있어요?
아니요. 없습니다.
걔네 여자친구 없데. 네 남자친구라며?
그동안 너도 없었잖아.
여자친구!
네가 아무리 날고 기어봤자 넌 날 절대 못 이겨. 다다는 나랑 함께한 추억들 절대 못 버리거든.
진짜 남자친구는 여자친구를 아프게 하지 않습니다.
마왕준씨 만나고 나면, 여자친구는 항상 그런 얼굴이니까.
내가 어떻게 하면 사랑 받을수있을까?
마은에...들어?
이렇개 여자친구랑 함께하는 1분 1초가 다 소중한 추억이 되는거잖아.
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음